todo perfecto
y
empezamos
perfecto Buenas tardes a todos a todas
os voy a ir presentando lo que tengo en
existencia de segunda mano y también con
etiqueta
bueno primera
prenda Esta es nueva con etiqueta
Vale dice que aquí es una
sm dice
s38 pero no puede ser la 38 tiene que
ser una m 38 yo creo sera una
38 nuevo con etiqueta 8 euritos vale
8 Cualquier cosa me escriben por privado
y me dicen si quieren más detalles sobre
la prenda medidas
etcétera
vestido primaveral de
verano de spam Wood Fashion talla
sm este está en 22 en
rebaja
22 este estaba en
45 el vestido y está en
vestido de segunda mano vale segunda
mano talla
l vestido de otoño
invierno en perfecto
estado la marca es Ginger soul
el precio está en
10 esto lo enseñé
Ayer esta es prenda nueva vale no está
usada est está en
8 es de algodón y poliéster y está en
8 será una talla
l vestido nuevo con
etiqueta
vale aquí está la
etiqueta el vestido está nuevo cu aquí
tiene su bolsillito
para barrar la
cinturita ve que tien unas piedrecitas
que brillan con la
luz este vestido nuevo en tienda yo lo
he visto en 40 yo lo estoy dando por
20 vestido de segunda
mano en perfecto
estado
la parte de arriba es encaje
transparente y es una talla
l este está por
20 pero acordarse que si me compráis más
de una dos más de tres prendas Mejor
dicho Quien compre más de tres prendas
le hago descuento y a veces puede hasta
el envío
gratis
vestido de segunda
mano lo voy a por aquí así para que vean
Cómo
es Es un vestido tipo chic
pin por
atrás este
40 y es de solo diseño de la de una
marca
catalana este está a
10 vestido de primar nuevo sin usar para
niña o persona pequeñita que guste los
pichis es un tipo Pichi pero con
cremallera está en perfecto estado como
lo
verán nuevo sin usar está a
8 Rebeca
grande larga en perfecto
estado de la de la marca Leti talla
s este
está en 8 8 nada más 8
euritos Aquí traigo un vestido de
segunda mano segunda mano Second hand de
la talla
40 para estas Navidades y Estas
fiestas lleva lo ve bastante
brillo talla
40 este lo dejo lo estoy dejando por
ahora lo estoy dejando en
30 30 estaba en 50
vale segunda mano y está en perfecto
estad hay algunas zonas que tiene como
como que le falta ciertos canutillos o
ciertos lentejuelas pered
piedras está maravilloso para Estas
fiestas
falda en perfecto
estado que esto puede servir para la
noche vieja para alguna boda para algún
evento donde puedes ir
Divina de la marca Don Store y Y es de
la talla
42 talla
42 esta
falda esta falda está
en en 12 la haby a dejar
este
vestido super
mono la parte de arriba es
transparente la parte de atrás es
igual tiene su
cremallera voy a ver la etiqueta por si
pone
algo pone talla
y que es
poliéster marca
Azalea talla
42 son vestido de noche y para fondo de
armario para algún evento es
maravilloso
disculpadme que como soy nuevo con todo
[Música]
esto todavía no estoy yo al 100% con las
redes sociales ahora mismo Estoy vamos
vamos a
empezar chaqueta
blaser nueva sin usar
vale
Li guidando
[Música]
12 disculparme que se me ha parado la
música y no quiero que se me pare la
música porque como es mi música y la
puedo poner como yo quiera y en el
momento que yo quiera no tengo que pedir
copyright ni
nada vestido rojo de
algodón segunda
mano de la talla M
vale
abrigo gabardina de
Zara
usada pero muy bien
conservada un abrigo de esto te sale 30
40 en nezara vale yo lo estoy dando por
20 lo estoy dando por 20
euritos es una talla
M
[Música]
for
se me escucha bien no sé si se me
escucha bien se me escucha mal se se
escucha mal la música que yo no lo sé
Alguien me puede decir algo por
favor abrigo
de cachimira
de cashmir vale en perfecto
estado
no sé si está aquí la etiqueta para que
me diga la talla que
es 100%
cachim pues este lo voy a dejar en 12
porque este yo creo que estaba en 20
estaba en 20 lo estoy dejando en
Bueno ya que estamos en las
fiestas voy a ver si os puedo enseñar
cositas
se ha se me
[Música]
ha este se ha salido el
tirante las cosas que
pasa esto es como todo hay gente que se
se le cae la peluca en el momento menos
indicado o le pasa cualquier cosa o le
dobla el tobillo y no puede andar pues
esto es
igual est va Aquí enganchado como si
fuera un tirante de un
sujetador un vestido simple de
tirantitos
para Estas fiestas te lo puedes poner
hasta con
un y un buen abrigo que te abrigue de
todo este vestido solamente el vestido
está en 5 euritos 5
[Música]
euritos camisa de
cortefiel chulísima que a mí me encanta
yo porque no no uso este tipo de camisa
pero si no para tda Me encantaría tener
la palab tda pero no la no la voy a usar
talla
l camiseta de corte fiel en perfecto
estado vale Y esta está en
12 vestido de
Zara se ha caído un poco y está pido
ahí vestio de
talla
s y está como nuevo vamos que no se ha
usado no se ha usado de Zara
5 otro vestido nuevo de la talla
s no este xs del
bresca 5 y no está
usado
Body que se vean mucho ahora los
bodis de la marca
bisi 5 euritos porque estoy liquidando
todas las prendas de segunda
mano
pantalón
teara Sara Woman talla
36 tercio pelo vale es un
pantalón hasta
la
de
rodilla un pantalón de pinza muy bonito
de Teo pelo de la talla 36 por
8 chulísimo
pedrería
acrílica es buenísimo está nuevo con
etiquetas y
verán
monísimo la parte de atrás para que lo
vean con su cremallera y mira el precio
que tiene el el de Esto vale El
top
Sí señor 90 está esta monada pero como
yo no lo pueda vender a ese precio lo
voy a dar por
50 50 vamos te ahorras
40 de lo que de lo que costa el el top
el to lo puedes combinar con falda con
mallas o le puedes
Añadir de aquí para abajo de aquí para
abajo le puedes añadir hasta un corset o
si no quieres y quieres enseñar la
barriga porque porque te gusta todo eso
así con unos pantalones leggings tiene
quedar monísimo te pones los
complementos color plata como las
piedras y vas divina que por cierto
tengo unos pendientes que vendo en plata
que se via maravillosos con estos mira
lo voy a
enseñar
Mira cómo son los pendientes tan monos y
tengo otros de brillo estos son los
normalitos que estos están a
899 los pendientes 899
no her Man juego con con los con el top
maravilloso el vestido es una
monada si te gusta el taro y te gusta el
esoterismo Este es tu
vestido Mira cóm es el vestido
guap Cómo es el
vestido que va como medio de
bruja que te gusta el esoterismo vas
identificada
totalmente Este es de la
talla
38 el vestido es una monería talla 38
si os dais cuenta es como medio
transparente transparente pero aquí
debajo lleva tu
vestido de tirantes para que no se
transparente
tanto Cómo es el
vestido 20 euritos el vestido 20
euritos es de segunda mano pero está
impecable nuevo el corte es chulísimo
mira todo lo que tiene como de
vuelo el vestido este me
encanta el vestido este de de la tigrida
pero no no lo he
usado
tiene aquí sus bolsillito
Fito roncito
super mono
coqueto super rollo
glan y es talla
lxl talla
[Música]
lxl
os voy enseñando más cositas este ón es
nuevo Esto me llegaron ayer ya vendido
tres tengo Solamente dos disponibles dos
vale ese está en
25 No me digas el vestido No es una
monada he vestido es una
maravilla talla
M vestidazo de pasarela porque tiene un
pedazo de cola
maravilloso especialmente para las las
que le gusten de brilli brilli mira mira
có
brilla mira como
brilla y mira la cola que tiene la cola
es maravillosa ese está nuevo eh sin
usar la pedazo de cola que tiene el
vestido Mira mira mira la color del
vestido que vamos que este te sirve para
un fin de año como te sirve para una
boda y para ir divina porque esta aunque
te lo pongas en el día
Brilla
como como las estrellas porque Mira
porque es una tela como de estrella
vamos 100 el vestido que no he dicho el
precio por 100 se lo pueden llevar que
me compras más de tres prendas te va a
salir mucho más más barato que
cómo es este vestido
pantojo porque es un vestido pantojo
pantojo con estas chorreras
aquí con estas chorreras aquí el moño en
plan palabra de honor con
cola talla
38 Mira la cola Cómo es el
vestido Cómo es el
vestido vestido de segunda
mano os voy a enseñar la parte de abajo
porque la parte de abajo
promete no V que lleva tul y lleva su
[Música]
es un vestido francés de
Francia de Qué bueno
es 50 este vestido
50 que este te lo puedes conseguir por
muchísimo más caro en la tienda y están
en perfectas
condiciones
es como un vestido como gente que le
gusta la copla y le gusta el flamino
Porque este este vestido es para
eso vestido de Marca marca
gu en perfecto estado de primavera
verano con sus bolillitos Mira tiene
aquí
illo 30 euritos el vestido eh 30
euritos este vestido en la
tienda están más de
[Música]
bueno
seguimos vestido de segunda mano
Zara en perfecto
estado este es una
talla
l talla
l
ese vestido de cuadro de Zara está a
8 vestido
nuevo de la marca lujo
luo
nuevo en perfecto estado
44 vale talla
46 mira aquí está la
marca luiso
Milano talla
44 44 no
46 y está en
44 nuevo sin
usar
vestido otro vestido de la talla
ML que le gusta a las niñas hoy en día
muchísimo porque se lleva
mucho está como nuevo en perfecto parece
que no se ha usado nunca
5 seguimos seguimos Que aquí hay muchas
prendas
todavía
vestido
primavera verano talla
Body segunda
mano muy poco
uso este está a 8
euritos
un vestido monísimo con flecos de alta
costura
vintage con más de 40 años que tiene el
vestido 40 años que se dicen pu yo no
tengo ni 40
todavía en perfectas
condiciones está como nuevo nunca se ha
usado diseño exclusivo porque est diseño
no se ven hoy en
día os voy a enseñar el tipo de cocido
Para que vean que es Antiguo Mira el
tipo de cocido que tiene el
vestido el con el tipo de de cocido se
nota cuando son vestidos
antiguos pero está vamos
impecable tipo fajín la zona del pecho
cadera y los flecos que son el vestido
es una maravilla el vestido está en
50 Y es de y vamos es que es ideal nuevo
vintage auténtico
vintas de
mango
en perfectas
condiciones talla
[Música]
l talla
l nuevo sin usar eh Está nuevo y este
está en
12 para los hombres también hay cositas
eh porque los hombres tienen esta
chaqueta
que está como
nueva del
pulan talla M talla
ML Está en perfectas
condiciones
gabardina
nueva del Don
Store talla
42 Está en perfectas
condiciones
[Música]
Todavía no me he ido estoy por aquí
eh G6 de
punto nuevo en perfectas
condiciones
jers de
punto nuevo eh Como si no se fuera usado
nunca Este creo que tiene marca o
no este de
Zara 8 igual que el de
mango vestido de lana pura de
cortefiel os voy a enseñar para que
veáis más o menos el
tejido talla M de Madrid
38 o de Málaga cada quien lo dice de una
manera o de
otra y este está en 12 el
vestido 12 euritos mir una ganga
falda de lentejuelas completamente
lentejuelas todas eh aquí no hay
plástico ni tontería no esto es son
faldas
vintas esta falda tiene más de 40
años talla
38 mir y su rajita
detrás 50 están las
fald que tienen más de 40
años blusa
de
Zara de la talla
s esta está a 5
euritos y os Traigo una camisa
antigua auténtica vintage si lo ven por
acá
mira bien Cómo es la antigua camisa de
antiguamente que eso ya no se
hace esta es una talla
44 no esta aquí dice una 46 pero yo
siento que es una
camisa
vintage
lolitas Y esta está en
35 camisa vintage
ya voy no tardo nada porque estoy
cogiendo más cositas que tengo por
acá os voy a enseñar estos vestidos que
están todos por
5 vestido
Social es como
un azul marino oscuro pero parece como
medio
Violeta de la marca
joanas París 5 todos estos vestidos
negro
[Música]
c euros de segunda mano todos estos
vestidos son de segunda mano y están en
50 a 50 no
[Música]
5 otro vestido que
Aquí está el aspirantes aquí va la zona
del
pecho es un vestido así suelto de
primavera verano muy bonito por 5 como
fondo de armario es una
oada tengo más vestidos de 5 tengo más
vestidos
[Música]
os Traigo una bestio de
5 vestido de
fiesta
negro
W One nis se llama la marca es una talla
5 vestido de pul
ander negro
básico con esto
amarillo
talla
S
5 todos estos vestidos que os estoy
enseñando ahora de segunda mano están a
5 acerco
más Esta es
una es una talla 50
[Música]
eur
vestido de
Sana con tus bolsillito aquí delante es
como una
un vestido con botones en plan
Rebeca por
5 la talla es una talla s pero sirve
para una talla
M vestido de
Zara talla
s vestido
este
5 la parte de
atrás este vestido puro algodón Zara
talla S
5 vestido de la talla
s vestido negro con su bolsillito
con su bolsito
aquí yo creo que este vestido era de
Zara por
5 y ahora voy a enseñar un
vestido muy mono
negro pero que este no no está a 5
porque esto está cosido a mano es un
vestido
hecho mano puro crochet vale puro
crochet será una talla
L y este vestido está en 100 y es de
segunda
mano los nuevos los puedes conseguir por
500 y 600 vestido de crochet
enterizo hecho de
crochet es una pura artesanía 100
Y por qué de segunda
[Música]
mano
más vestidito de segunda
mano de
5 puro
algodón este será una talla l o
XL un vestido de la marca vicio de
Barcelona est es una talla
l son vestido de
invierno ba
mar
maric
cinco
[Música]
oritos no sé si os he
enseñado esta bomber de hombre o de
chica que es puede ser
unisex de la
talla
no Nike niik que es otra marca
bomber talla
38 en perfecto
estado
abrigo el C de o
ISO en perfecto
estado Este es de la talla de la talla
s y este está por
10 dos chaquetas de hombre de vestir
del Zara talla
48 yo no me la quedo porque me he puesto
muy gordo si no me le
quedaría
las chaquetas están en
12 y solamente por
aquí
12 esta café talla 48
también está en perfecto estado está
nueva porque solamente se ha usado por
unas horas nada
más Yo no soy partidario de las
chaquetas pero a qui le
guste talla 48 del
Zara por 12 cada
chaqueta
y seguimos seguimos que esto no se acaba
Que aquí hay más de 3000 pras por
ñar un vestido superbonito para una
comunión para una boda
para una entrega de
premios es de Fórmula joven talla
[Música]
superbonito
un to de
fantas vestidos
Social para boda o eventos están a
vestido de Fórmula
joven para boda o
evento super mono con este lazo que le
pueda hacer un lazo aquí atrás en la
espalda que le pueda hacer un lazo aquí
atrás en la
espalda
talla
42 fórmula
joven 14 está Este vale todo lo que sea
talla xs
oos están en 12 las que están un poquito
más alta o de talla en
otro vestido
monísimo de la marca top
Queens Está en perfectas
condiciones este ser talla 42 42 44
prácticamente esta está en 14
este vestido es una monada al que le
guste
y divina y enseñar escote enseñar aquí
un pedazo de collar con unos pedazos de
pendient y un recogido
monísimo este vestido es una
maravilla talla
36 de la de Zara y este está en
12 vestio de bananas que lo usó la vez
la tig y ya no lo he vuelto a usar
más que no me veo con él pero es una
chulada el vestido el vestido está a 12
talla l l o XL vale solamente la he
usado una
vez
vestido social de
asos
talla
M
12 este vestido es
muchísimo este no está tan tan económico
como los otros Mira está
nuevo en perfectas
condiciones para monísima para un evento
para una
boda está divino está intacto el vestido
está intacto para que se lo ponga quien
quiera este está en
28 rebajado porque estaba en
50 un vestido
ideal que yo
amo pero no lo uso porque no la tigrida
no usa pecho
[Música]
sabes
este vestido si se dan
cuenta está encs setado lleva todo esto
lleva Varillas como si fuera un
corset es muy bonito muy
elegante Mientras más ceñido quede mejor
es de mango de la talla
L y este está en
14 14
[Música]
euritos
no me he ido estoy por aquí
eh otro vestido de lo de 5
eur de este es de blanco switch blanco
xs cinco
oritos
mono corto con muchos
botones del
sh un
corto qué talla era talla
36 del
sh nuevo sin usar y este está a
10 vestido de
primavera
buenísimo talla
s este está a
8 un mono con mangas bastante
amplias que están
abiertas cogido la
cintura este está en 12 Si es de
Shan este mono
Social para
eventos
elegantes que se ha usado hasta con una
Pamela se ha usado hasta con Pamela
solamente se ha usado una vez y no se ha
usado más un mono hasta abajo con su
bolillitos
la lacana lacana se llama la marca es
una talla
M y está como nuevo nunca más se ha
vuelto a
usar este mono costó Cent casi 190 no
casi 200 costó este mono queo estaba
presente en la tienda cuando se lo
compró mi prima vale Y está nuevo sin
usar nuevo y lo voy a dar por
50 50 El mono cuando nos costó casi 200
y no y nunca más se ha
usado mi de esto se ha
caído el directo del del Facebook lo voy
a
cortar
cuánto tiempo llevo ya en el directo
Muchas gracias a la gente que me han
dado que me han regalado
rositas voy a seguir haciendo y enseñar
un poco más de vestidos que tengo por
ahí Próximamente voy a poner las
botas las botas son de los
90 talla
43 este
cordón está está en venta también Estos
son piezas nuevas todo lo que es
bisutería son prendas nuevas todas las
prendas de bisutería son prendas nuevas
y este cordón es el último que me queda
y está está en
16 estaba en
22 pues de lo último que me queda está
en
16 Aquí está el
cierre se lo pueden colocar como
quieran están estas sandalias de la
talla
talla 42 que está
ahí las sandalias están en
ya que están por ahí puestas os voy a
enseñar la
bisutería este esco ya que nos queda que
ya está apartado Pero si necesitan ig
los puedo
[Música]
conseguir pendientes de
fantasía para estas
Navidades pedrería para estas Navidades
Esta es en
azul este está en
bisutería esta está en 10
también los pendientes Esto está en
12 las argollas están en 12
[Aplausos]
también
conjunto con
pendientes está en 15
este está ese y está este que son los
últimos que nos
quedan tenemos estos pendientes de acero
que eso están en
8 pendiente de
acero de
agujerito a 8
también Y estos pendientes que está la
12 que son de
clips para no hacer para los que tengan
lo tengan agujero por 12
[Música]
euritos
otros pendientes
buenísimos con el brg br de polipiel
esto está
5 y todos estos pendientes que tengo por
acá que os voy a enseñar la
cajita los voy a poner Aquí bien que se
vean
monos
Aquí están los pendientes no sé si lo
ven bien espérate le voy dar la vuelta a
la
[Música]
cámara no le puedo dar la vuelta a la
cámara
no so nuevo en el tiktok y no sé cómo va
esto Gira la cámara mira aquí estoy
mejor estos pendientes está a 1
eur a 1
eur tengo más os lo voy a enseñar t por
acá
Colón
Colón ten cuidado gita
estos son los pendientes que me
quedan Esta es la cuarta caja que ya
uso a 1 cada pendiente
pendiente de fantasía para niñas y
jóvenes si me compras tres te sale a 50
céntimos cada pendiente No cada
pendiente sino cada juego y ahora os voy
a enseñar ya que
estamos los
anillitos
yo voy a dejar chicas chicos
chiques que vaya bien Me tengo que ir a
un
evento y ya me voy conectando
Próximamente que tengan buenas noches
gracias a los que han estado
ahí